Ada Apa Dengan Cinta 2 | Drama | Remaja | 90 menit | Cinta dan Rangga, dua orang remaja yang saling mencintai terpisahkan 14 tahun yang lalu. Kini, setelah bertahun-tahun, Rangga dan Cinta mendapatkan kesempatan untuk kembali bertemu. Akankah ini menjadi kesempatan kedua untuk mereka kembali bersama? Apalagi hidup mereka tidak lagi sesederhana dulu. Ada apa lagi dengan Cinta, dan Rangga? Bagaimana kelanjutan kisah mereka? | 20000 | 30000
Kungfu Panda 3 | Drama | Semua usia | 105 menit | Kung Fu Panda 3 akan melanjutkan kisah Po (Jack Black). Po yang telah lama tidak mengetahui keberadaan Ayah kandungnya, kini akhirnya bisa bertemu. Po memutuskan untuk pergi bersama sang ayah untuk bertemu saudara-saudara Po di sebuah tempat yang sangat rahasia. | 25000 | 35000